---
title: "Switch NSP中文 餐厅大亨：我的烹饪帝国Restaurant Tycoon: My Cooking Empire+更新v1.0.0"
date: 2024-12-27
tags: ["冒险", "模拟", "节奏", "街机", "解谜"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "发布日期 2024 年 12 月 25 日 类型 解谜,街机,模拟,冒险 开发商和出版商 Baltoro Games 掌控厨房并建立你的帝国！ 喜欢烹饪游戏吗？在《餐厅大亨：我的烹饪帝国》中，管理 9 个不同的厨房，制作 500 多道菜肴，在 1000 多个快节奏关卡中成为烹饪明星。自定义您的家，解&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-101568" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024122703283694.webp" alt="" width="432" height="692" />

发布日期 2024 年 12 月 25 日
类型 解谜,街机,模拟,冒险
开发商和出版商 Baltoro Games

掌控厨房并建立你的帝国！

喜欢烹饪游戏吗？在《餐厅大亨：我的烹饪帝国》中，管理 9 个不同的厨房，制作 500 多道菜肴，在 1000 多个快节奏关卡中成为烹饪明星。自定义您的家，解锁奖杯，并带来热力！

从街头小吃到寿司，每个厨房都会考验你的时间管理技能，因为你要努力满足不耐烦的顾客并实现目标。但厨房并不是全部——定制和升级你的家以展示你的成就，解锁奖杯，并建立一个真正的帝国！

这款游戏适合所有年龄段的玩家，节奏快，容易上手，但很难精通。你能承受高温并建立自己的烹饪帝国吗？

主要特点：

9 种独特美食：掌握各种烹饪风格和菜单。500
多种菜肴：全球精选食谱，让您完美无缺。1000
多个关卡：挑战自己，厨房越来越复杂。
家居定制：升级您的家具，赢取奖杯，展示您的进步。
有趣且节奏快：玩法简单，烹饪乐趣无穷！

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/12/101567](https://sky.sfcrom.com/2024/12/101567)
